сайт для просмотра uml: https://app.diagrams.net/
схема: 
https://drive.google.com/file/d/1FWvZvAgIDaPNGRzOqKds9E_oft3oNapn/view?usp=sharing
У меня файл с диска на сайте не открывается, но если его скачать и открыть с устройства, то всё ок

В общем можно сделать так:
Будет класс Level, который будет представлять состояние текущей игры.
В него должны прилетать игровые события, а он их должен или как-то
обрабатывать или передавать GameField-у(или ещё куда-нибудь).

GameField будет представлять игровое поле. Он будет знать где можно
ходить(Он например может хранить граф путей), будет хранить списки
мобов(или союзников, если они будут), башен, снарядов и каких-то
других объектов, если они будут(например, на карте может быть какая-то
штука, которую башни могут атаковать в свободное время и при её
разрушении(что возможно может означать, что игрок довольно сильно
развился) может например спавниться кто-то сильный). Также он может
обрабатывать события типа взрыва бомбы(т.е. можно будет нанести 
урон всем, кто достаточно близко к бомбе).

TowerSlot. Если я правильно понял, то башни можно будет ставить в какие-то
оперделённые места и TowerSlot будет представлять такое место. В него можно
будет поместить башню.

Projectile. Это просто объект, который как-то умеет обновляться(двигаться
в кого-то например) и переносит информацию от кого он летит, какая атака
была и т.д. Возможно будет вызывать какие-то события(тот же взрыв). По сути
Entity, но имеющий какую-то логику.

Интерфейсы:
Drawable - объект, которые можно нарисовать?…?.
Tickable - объект, который как-то зависит от времени
PositionableOnGameField - объект, располагающийся на игровом поле

Entity - просто удобное объединение Drawable, Tickable и PositionableOnGameField

Доп. классы:
Timer - Tickable объект, с которым просто чуть удобнее работать, чем Time
Damage - объект, содержащий в себе всю нужную информацию об атаке(урон
стихия, тип(если будут))
Element - стихия, AttackType - тип атаки (если это всё будет)
GameFieldPosition - позиция объекта на в игровом поле. Хочется, чтобы у
игрового поля были свои координаты, не зависящие от размера окна. Преобразовать
эти координаты в экранные не особо трудно, но при этом не надо думать, как
что на карте поменяется, если окно какого-то не такого размера или вообще
умеет на ходу этот размер менять.

MovementMap. Это должно быть что-то, что представляет дороги на карте(возможно
граф, но может и нет. Пока не придумал, что может наиболее гибко представить
дороги на карте)

MovingAlgorithm - что-то, что определяет, как моб двигается. Пока не
придумал, как оно это будет делать, но если такая штука будет, то будет очень
удобно создавать моба и задавать ему какой-то алгоритм движения. Возможно
будет так же сделать один общий алгоритм типа “иди по кратчайшему пути” и
пихать его везде, куда не нужен како-то специальный. Плюс можно будет создать
MovingAlgorithm для каждого старатегически важного маршрута и пускать
мобов по этим маршрутам





<геймдизайн>
  Карта не клеточная

  Места для башенок заранее выделены

  !? Разные размеры башен

  !? Возможность игрока создавать себе место под строительство(или тригеремые 
  ивенты, добавляющие места)

  Стилистика пока не определена

  База - некоторое здание в зависимости от стилистики
</геймдизайн>

<игровые механики>
  Монстры ходят по заранее выделенным дорогам

  Есть точки спавна монстров

  !? Точки спавна и дороги могут меняться от внутриигровых событий

  Башни стреляют по монстра, находимся в определённом радиусе

  !? Разные типы перемещения монстров(по земле, по воздуху) и
  соответствующая возможность башен поражать тех или иных монстров. 

  Иерархия монстров(разные виды и сила, боссы) 

  У базы изначально определённое количество хп, которые снижается в случае, если монстр до неё доходит, то наносит урон(один раз или неограниченное не определённо пока) 

  Игровая валюта, за которую осуществляется покупка и улучшение башен(падают ли они с монстров или просто за волну, пока не определён) 

  !? Золотоносные башни, на которые триггерятся некоторые типы мобов

  Улучшение башен(возможно не чисто линейное) 

  !? Наличие героев, которые могут взаимодействовать с игровыми объектами

  Уровневое представление игрового процесса

  !? Нелинейная система уровней, из которых игрок может извлекать пользу(новые типы башен после прохождения конкретного уровня) 
</игровые механики>

<главное меню>
  Кнопки
    Продолжить
    Начать новую игру
    Настройки
    Выход
    !?Загрузить сохранение

  После начала или продолжения игры игрок перемещается в игровое меню
</главное меню>

<игровое меню>
  Карта с помеченными на ней уровнями цифрами в кружочках, после нажатия на которые начинается соответствующий уровень

  Шкала прогресса(прогресс в затрагивании игровых механик(уровни, ачивки, секретные уровни и т. д.)) 

  Справочник по башням и по монстрам, которых встречал игрок

  Статистика

  !? Меню полученных бонусов

  !? Меню исследований 
</игровое меню>

